# Задача 11. Кинотеатр

Кинотеатр "Места для поцелуев" открыл стриминговый сервис для онлайн-просмотра фильмов. За несколько месяцев работы сервиса накопилась история просмотров разными пользователями и владельцы решили внедрить в него систему рекомендаций, которая предлагала бы пользователям интересный фильм на основе их истории просмотров.

У вас есть два файла:

1. Список доступных фильмов. Каждая строка содержит числовой идентификатор фильма и его название, разделенные запятой.
Например:

```
1,Мстители: Финал
2,Хатико
3,Дюна
4,Унесенные призраками
```

2. История просмотров по всем пользователям сервиса. Каждая строка файла содержит список идентификаторов фильмов, просмотренных одним человеком за все время пользования сервисом. Идентификаторы разделены запятыми.
Например:
```
2,1,3
1,4,3
2,2,2,2,2,3
```

На основе этих данных реализуйте алгоритм рекомендаций, который бы для списка просмотров конкретного пользователя рекомендовал следующий фильм.

Алгоритм выбора рекомендации:

1. Для просмотров пользователя из историй по всем пользователям выбираются те, у которых хотя бы половина фильмов совпадает с заданной. (То есть, выбираются все пользователи, которые посмотрели минимум половину фильмов пользователя, для которого формируется рекомендация. Половинку от нечётного округляем наверх.)

2. Из отобранных списков исключаются все, которые пользователь уже посмотрел.

3. Для оставшегося списка фильмов подсчитывается суммарное количество просмотров среди всех пользователей сервиса и фильм с максимальным числом просмотров выбирается как рекомендация (если таких фильмов оказалось несколько, выбирается любой из них).

4. Если рекомендаций не нашлось, то выводить ```-```

Список просмотров текущего пользователя задается через пользовательский ввод, рекомендация выдается в виде названия фильма в System.out. Пути к файлам с названиями фильмов и истории просмотров пользователей сервиса могут быть определены в виде констант в приложении.
Пример
[in]
2,4

[out]
Дюна


Подсказки:
В ходе решения задачи анализируйте, за что отвечает тот или иной класс. Можно почитать про single responsibility principle.
