# Задача 5. Заказы

Вы подключаетесь к команде разработки интернет-магазина.
Уже определён класс Product, отвечающий за представление товара. Ваша задача состоит в написании класса для представления заказа.


## Часть 1.

Определите набор характеристик класса Order.
Заказчик (директор магазина) считает важным хранить номер, дату/время поступления, дату/время сборки, дату/время получения и состав заказа, а также ФИО и номер телефона клиента.
Ожидается, что состав заказа и дата/время его поступления не меняются с момента его создания.
Заказчик просит формировать номер заказа следующим образом:
```<год - 2 последних цифры><месяц - 2 цифры><день - 2 цифры><часы - 2 цифры><минуты - 2 цифры><секунды - 2 цифры><4 последних цифры номера телефона заказчика>```
То есть, для заказа, созданного 25.10.2023 в 19:50:25 клиентом с номером телефона +79990002545 номер будет 2310251950252545

К сожалению, у магазина есть некоторые проблемы с логистикой и площадями для хранения, так что размер заказа ограничен 10 позициями, заказ с большим количеством товаров не может быть создан.


## Часть 2.

Другой коллега разрабатывает рабочую панель для сотрудников склада и зоны выдачи заказов, так что архитектор предложил вам добавить поле со статусом заказа.
В качестве набора значений статуса он предлагает использовать следующее перечисление:
```
public enum OrderStatus {
    CREATED,
    COLLECTED,
    CLOSED
}
```
CREATED — заказ создан
COLLECTED — заказ собран
CLOSED — заказ выдан

От вас требуются методы, которые позволят заказ “собрать” и заказ “выдать”.

Чтобы коллега мог приступить к разработке как можно скорее, он просит вас предоставить ему соответствующий интерфейс.


## Часть 3.

Ещё один коллега разрабатывает модуль для отправки уведомлений клиентам.
Он связался с вами и обсудил возможность формирования уведомления следующего вида:

```
Добрый день, <имя клиента>!

Рады сообщить, что Ваш заказ <номер заказа> собран и готов к выдаче.

Состав заказа:
<список товаров, каждый товар в новой строке, формат вывода товара: “наименование, <цена, 2 знака после запятой>₽”>


Сумма к оплате: <сумма заказа, 2 знака после запятой>₽


С наилучшими пожеланиями, магазин “Кошки и картошки”,
<сегодняшняя дата, формат вывода 12.03.2024 г.>
```



Вы ответили, что всё реализуете в лучшем виде, ведь недавно вы как раз проходили тему форматирования всего и вся, в том числе валют.


