# Задача 9. Аукцион

Вы работаете над приложением для проведения аукциона.
В ходе анализа предметной области вы пришли к выводу, что лот аукциона должен иметь 3 параметра: текущую стоимость, имя пользователя, предложившего ее, и время окончания торгов по этому лоту.

Также класс должен предоставлять методы
- метод “ставки”, который обновляет текущую стоимость лота и сохраняет предложившего ее пользователя, если торги по лоту еще ведутся по времени и предложенная цена выше текущей.
- метод получения размера текущей ставки
- метод получения имени пользователя победителя.

Делать ставки на лот одновременно могут сразу несколько пользователей.

Реализуйте класс по описанию так, чтобы одновременное участие в ставках большого количества пользователей не приводило к ошибкам в проведении аукциона (то есть, потокобезопасно).

Входные данные для старта аукциона лежат в двух файлах.
Первый файл (lot.txt) содержит информацию о лоте: название  и цену. Цена — целое число.
Пример содержимого файла:

```
“Поцелуй”, Густав Климт
100000
```

Второй файл (participants.txt) содержит имена участников аукциона, каждое в новой строке. Пример содержимого файла:

```
Евгения Штайнер
Карл Витгенштейн
Серена Ледерер
Адель Блох-Бауэр
Отто Примавези
Евгении Примавези
Виктор Цукеркандль
Антон Лёв
Густав Учицки
Аранка Мунк
Берта Цукеркандль
Август Ледерер
```

Продолжительность торгов пусть определяется константным значением в коде.
Для теста берите небольшую продолжительность аукциона (до 1 мин).


Для демонстрации напишите main метод, где запустите ваше приложение с, как минимум, 10 участниками, каждый из которых сделает до 100 попыток перебить текущую ставку, и выиграть лот.

Пути к файлам программа получает в виде аргументов командной строки, то есть фактически файлы могут лежать где угодно.
Для теста же оставьте файлы в папке resources.


Подсказки:
Не забывайте про принцип единственной ответственности. Проектируя класс, продумайте, за что он должен отвечать, какие задачи выполнять.
Не забывайте о том, что при чтении файлов могут происходить ошибки, позаботьтесь о том, чтобы пользователь программы получал внятное и дружелюбное сообщение о том, что пошло не так.

